OBJETIVOS PROPUESTO DE LA CONSIGNA:
Reforzar el aprendizaje de utilización de vectores en C.

Aplicar el uso de vectores y matrices para resolver un problema computacional.

Reforzar el análisis de problemas para plantear una solución computacional.

INDICACIONES:
Descripción del Problema:
Una escuela desea implementar un programa en C que le permita gestionar las calificaciones de un grupo de estudiantes en varias asignaturas. Además de gestionar las calificaciones, el programa debe calcular y mostrar información relevante como el promedio de calificaciones por estudiante y por asignatura, la calificación más alta y baja, y cuántos estudiantes aprobaron cada asignatura.

Antes de comenzar a programar debe responder a las siguientes preguntas:

¿Cómo organizamos los datos (matrices o vectores)?

¿Qué cálculos son necesarios?

¿Cómo manejamos la validación de entradas?

¿Cómo visualizamos los resultados de manera clara?

Requerimientos funcionales del programa:
El número de estudiantes será 5 y de asignaturas 3.

El programa debe pedir las calificaciones de cada estudiante en cada asignatura.

Validar que las calificaciones ingresadas estén en el rango de 0 a 10.

El programa debe ser capaz de realizar las siguientes tareas:

Calcular el promedio de calificaciones para cada estudiante.

Calcular el promedio por asignatura.

Encontrar la calificación más alta y baja por estudiante y por asignatura.

Determinar cuántos estudiantes aprobaron o reprobaron cada asignatura. (Nota aprobatoria ≥ 6).